[Música]
Pues familia, resulta ser que hemos
tenido cameo. Hemos tenido cameo en una
movida de Abi y ahora vais a ver por
qué. Seguramente si seguís mi cuenta de
Twitter, que doy por hecho que sí, pues
habéis comprobado que hace poco Abi y
Carche estuvieron viendo las caras. A mí
me sorprende que tuvieran este este buen
rollo, ¿no? Porque había como esa duda,
ellos sí que lo dejaron como bien, pero
como que quedaba esa duda ahí, ¿no?
Porque había gente que especulaba con
que Abi había abandonado a Carchees en
su peor momento. Y no fue así. O sea,
realmente incluso hay gente que está
mezclando lo de la enfermedad que acaba
de superar Carche. Le mando un beso. Me
alegro muchísimo, ¿no? Salvando la las
críticas y las diferencias que le he
hecho en el pasado. Me alegro. Moglyón.
Mira, he dicho mogollón. Sí, he dicho
mogollón. como si fuera un presentador
del Gran Prix, ¿no? De Club Megatriz.
Pero sí, sí estuvieron entrenando
juntos, estuvieron grabando un vídeo
juntos y demás, ¿no? Eh, ¿cuál es la
movida? Pues que hoy a Abi se le ha
escapado, que, bueno, yo por lo menos lo
entiendo así, no sé cómo lo veréis
ustedes, pero yo creo que a Abi se le ha
escapado un poco que ha vuelto a tener
sexo con Carches, escuchar ustedes esto
y jugar ustedes mismos. ¿Hay alguien que
haya chingado en los últimos curo días?
De repente ella en estas conversaciones
tan profundas que tiene con su chat, de
repente dice, "Oye, así por curiosidad,
¿hay alguien que haya chingado en los
últimos 4 días?" Por casualidad adás me
encanta porque cuadra lo de los cuatro
días, ¿no? Como siendo muy concreta,
¿no? Es yo no solo que si alguien sí que
diga sí. Estén diciendo que sí van.
Okay. No queremos a gente aquí ni con
personas que las quieran ni que se
reproduzcan sexualmente ni nada. Todos
van. Va, bots, a trabajar. A trabajar.
Era una trampa. Ah, bueno, pues vale.
Era una broma. Era una bromita. No era
una trampa porque no quiere a gente que
tenga sexo.
Yo pero con mi ex fallé. Yo pero con mi
ex fallé. Yo pero con mi ex fallé. Yo
pero con mi ex fallé. No, como diciendo,
"Hostia, lo lamento, pero he caído." No,
tío, no. ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué
[__] haces? En verdad lo entiendo. En
verdad lo entiendo. Y aquí es donde
viene el juguito que queréis escuchar. O
sea, espera. No, no, no, no, no. Basta.
Un segundo, dejad que acabe la frase.
Dejad que acabe la frase. No me refería
para nada, para nada. Dice Lara
Villevani, "Es de mal gusto hablar de
sexo en directo. Me siento incómoda."
Oye, pues terminamos el directo que Lara
Villevani se siente incómoda. Vale,
chat. No sé si estaréis de acuerdo con
Lara, pero yo no quiero incomodar a
nadie. Este es un stream cristiano y
además es un stream cristiano, solo
cristiano. El de Telesalseo es Cristiano
Ronaldo. ¿Por qué? Porque ha hecho 200
super chat hoy. Vale, banear a Lara
Villevani, ¿vale? Si se siente incómoda,
que se vaya a tomar por culo. Nosotros
queremos hablar de sexo. Eso no. Yo no
he hecho nada. Lo juro. Lo juro, por
favor. Entiendo a las personas que
acaban eh follando con el ex porque al
final o la ex porque es el polvo uno más
fácil y dos con el que más feeling vas a
tener porque al final os conocéis.
Esppera, a ver, a ver, a ver, a ver,
Abi, a ver, Abi, a ver, Abi. A ver, a
ver, a ver, Abi. Facto, facto. Pero esto
tiene su su tringuli, ¿vale? Pues claro,
sí, pero tu ex de cuándo? Claro, si me
estás hablando de un ex de hace 5 años,
7 años, ya no, ya no, ya no hay esas
cenizas que quedaron por el fuego.
¿Sabéis que que le gustaba a otra
persona en la cama, etcétera, eso no
quiere decir? Claro, sabéis lo que le
gustaba a esa persona en la cama,
etcétera y tal. Absolutamente nada, me
refiero, eh, donde hubo fuego, cenizas
que dan. No os oyéis a vuestros ex,
chicos, siempre es mala. Es mala opción.
¿Cómo lo sabes? Rarete, ¿no? [__] es
que ahora estamos actuando como si solo
hubiese tenido un ex, en plan, mi
primera pareja fue con 14 años. Mm. Pero
con duradera. Tengo 25. 25 No, tengo 24.
¿Qué edad
tengo? 24. ¿Por qué me puesto un año
más? Liada. Este clip lo voy a borrar.
Voy a voy a hacer que explote mi PC. Voy
a borrar el canal. Todas mis redes
sociales antes de que ocurra algo
peor. Hay que hay que darse prisa. Hay
que empezar a actuar. Tío, estos clips
cortados, ¿eh? Van pose. Es es Luare.
Pero no, ese es Luare. No, Luare, como
seas tú. A ver que lo a ver que lo
amplíe esto. No, no, pero este este
seguro que es Luares, ¿eh? Es el luares
frijol de los clips. Estos clips
cortados, eh, van poseídos por el mismo
[__] Qué [__] barbaridad. Qué [__]
barbaridad. Claro, ya está fuera de
contexto. Se lo sube Frey, lo sube Javi
Oliveira, lo sube
Dallas. Demasiado tarde, Abi, demasiado
tarde. Ya tengo yo la culpa otra vez de
que se acueste con el ex. ¿Lo veis? Es
que me culpan de todo, [__] Culparme de
algo bonito, ¿no? Alguna vez es que me
culpan de todo el tiempo. Yo no puedo
más. Carlos se va a enterar ahora y es
lo peor. Dirá, "Wait, esto ha pasado y
no me he enterado." Capa es otro
ejemplo. O sea, todos los perfiles que
empiezan criticando. Ay, capa, tío,
capa. Javi, ese bigote me incomoda.
Tranqui, no hace cosquillas. Javi, te
intento, te intento mirar en Twitch y me
sueltas siete anuncios. Cabeza
explotando, cabeza explotando, cabeza
explotando. ¿Sabes cómo no te saltan
anuncios? Dejando el Prime, ¿vale?
¿Tienes algún problema en mi en que yo
recupere mi economía? ¿Queréis verme en
la calle? Eso es lo que quieres.
¿Queréis verme delgaducho? Eh, ¿por qué
te crees que me llaman la llorona? No es
por nada. Son seis [__] meses sufriendo
sin la plataforma morada. Seis meses.
Seis meses. ¿Vienes a llorar por siete
anuncios? ¿Qué pasa? ¿No te pone más
Antena 3? Aquí se viene llorado, ¿eh?
Suelta el Prime antes de decir esa
barbaridad, hombre. A ver, mira, por ahí
están soltando algunos prime. No suenan
los prime. A, hay que probar también los
bits, ¿eh, señor? Hay que probar los
bits. No sé cómo lo podíamos probar.
Bueno, lo de capa, que está hablando de
capa, ¿vale? Lo de capa, ¿habéis visto
este clip que subí en Twitter hoy de
cap? Que es como, tío, qué qué qué
repeluz me das, eh. O sea, qué
repeluquín me das, capa, ¿dónde está?
¿Cuál era el clip? No, fue hoy, ¿no?
¿Fue hoy o fue ayer? Fue ayer. Fue ayer.
Que es como, uh, capa, no, por favor,
desaparece de mi vida. Este, este.
Gracias por la foto. Gracias, muchas
gracias. ¿Dónde está
Pablo? Hoy a Pablo le apetecía sacarse
una foto con
capa.
Kawai. Oye, en medio de la pelea vas a
vas a construir vas a construir una
escopeta. Beso, Liy. Descanse en paz.
Javi, si te quedas 2 horas, regalo más
membresía. ¡Uf! 2 horas. 2 horas.
Llevamos 42 minuto. O sea, me estás
diciendo 2 horas más. O sea, me estás
diciendo 2 horas más. Que me vaya de
aquí a las 3:30. Em, no sé, Ly, ¿cuántos
miembros? No me deja mi madre. Mi madre
me pone hora. A ver, dime, ¿cuál es tu
propuesta?
Descans
bro. Bro, hoy a Pablo le apetecía que
Roro conociese a Tun Tun
Sahur. Tun tun tun tun tun Sahur. Tun
tun tun tun tun saur. Foto foto. ¿Te
gusta?
Sí. Hoy hoy a Pablo hoy a Pablo no le
apetece bajar los impuestos. Por favor,
porfa, porfa. Otra foto, otra foto. Lol
Derp, encantado de conocerte.
Medusa. Un abrazo. Un abrazo. Medusa
grande. Carol.
Aquí solo dinero piden. Hablan de sexo y
nadie se quita la camiseta. Me voy de
aquí. No puedo más. Este era un lugar
cristano y de youtuber humilde. Dice Li
voy por 80 membresías. 50 más a cambio
de 2 horas. 50 membresías más. Liy
suelta aquí 50 membresías más a cambio
de 2 horas a partir de ya. Lisy, lo
acepto siempre y cuando en menos de 2
minutos, siempre y cuando en menos de 2
minutos, lleguemos a la mitad del primer
objetivo, ¿vale? O sea, están en 17
siete super chat en menos de 2 minutos.
Que no seas tú que no seas tú esos siete
super chat, ¿vale? Si en menos de 2
minutos dan esos siete super chat para
los 25, otra gente que no seas tú, te
acepto los super chat. Esta es mi
venganza, Javi. Te dono aquí porque aquí
te pagan un por menor. Pero me pagan.
Creo que me deben 180 pavitos los de
Twitch, eh, de la otra del otro mes que
se quedó pillado, eh, tengo que verlo.
Nos dijiste en telesalseo que te
recordar lo de Gumpun Panza. Bueno,
puede que lo vea. Depende si me da
tiempo. Claro, aquí de tiempo hoy vamos
justo. Bueno, pues Abi está hablando de
capa. ¿Qué le pasa con capa a todo el
mundo y siendo como justicieros acaban
metiéndose en la en el will, ¿sabéis?
Ah, que va de justiciero y luego es un
mojón. Acaban. Vamos con esas siete.
¡Uf! Está complicado, ¿eh? Que es
normal, ¿eh? Y eso probablemente también
me haya pasado a mí o me vaya a pasar
aún más, no lo sé, pero verlo desde
fuera es como una caca, ¿no? Tipo,
realmente no existe la justicia, chicos.
Mira, en verdad, claro, es que no estoy
bajando, pero en verdad yo, oye, bajo
más, ¿eh? Ay, me quedo ahí. Oye, pero
bajar bajo más, ¿eh? Estoy mejorando.
Hago media, ago. Buah, ya no puedo más,
¿eh? Tipo que baj así. Claro, esa Pero
es que eso cuesta más. Eso es buena
técnica. Oye, oye, no va mal, no va mal.
Apoyando a Li muriendo del cre por capa.
Ha sido duro. Esclavo nuestro por hoy.
Todavía no. Todavía no. Nashing todavía.
Ah. hey.
[Música]